"الفيلم للكبار فقط"
"" جرائم المستقبل "
...(بريكن)
لا تأكل أي شيء تجده عندك، أتفهمني؟
.لا يهمني ماهيته
!أمي! أمي
!لا! لا! لا
!لا! لا، لا
نعم؟
.(نعم، أنا (دجونا
.والآن أكّدت رقم الهاتف
أخبر (لانغ) بأنه لو مهتم بأخذ جثة
...ذلك الكائن الذي يقول إنه ابنه
.نعم، أقصد (بريكن) ذلك
أخبره بأن يأتي إلى العنوان
.الذي أعطيتك إياه
.سيجده ولن يجدني
...ابني. ابني
.(سول)
.(استيقظ يا عزيزي (سول
من هنا؟ -
.هذا أنا -
.(أنا (كابريس
هل نمت؟
.أظن أن هذا السرير بحاجة إلى برمجة جديدة
.لم يعد يتوقّع آلامي
.لا يداويني بشكل صحيح
.أجل، سمعتك
.ليلة بلا نوم
."سأتّصل بـ"لايف فورم وير
.إنهم سريعو الاستجابة
ماذا أيضًا؟ ماذا أيضًا؟
جرت الاختبارات طوال الليل
.وهي جاهزة من الصباح
.يجرى في دمك هرمون جديد
.عظيم
.إنها مسألة وقت
.ظننت أنني اُستنفدت
.ظننت أنني انتهيت
.دائمًا ما تظن هذا ودائمًا ما تخطئ
.سأصيب يومًا
.ليس اليوم
.لم أتناول الفطور بعد
ماذا ترين؟
.أشعر بسحبك لأشياء
يبدو أنه نوع صغير من الغدد الصماء
.بنفس حجم الغدة الكظرية
صغيرة؟
.هذا مخيب للآمال. ليس الأمر مأساويًا
.إنه عضو جديد جليًا لم يسبق له مثيل
.أجل -
.وهو يعمل -
هل تشعر به؟
.الهرمون الجديد
.نعم
."لايف فورم وير=برمجة شكل الحياة"
لايف فورم وير"؟"
.نعم. الألم مختلف
.لربما هذا سبب مشكلة حاسوب سريري
.ذلك العضو الجديد يحوّل مراكز الألم
للأفضل أم للأسوأ؟
.حتى الآن، الأمر مختلف
كيف هي اللوحة الفنية؟
.السطح زلق
.من الصعب تحري الدقة بالحبر
لمَ لا نفعل شيئًا كالوشم؟
قلب أو مرساة
أو كلمة "والدة"؟
.سيكون ذلك مرحًا
.لكن "السجل" يصرّ أن يكون المرجع ذاتيًا
السجل"؟"
.أكيد
"السجل الوطني للأعضاء"
.(سول تنسر)
.(كابريس)
!رباه
.إنكما هما
.مرحبًا بكما
.(أنا (ويبت
،مجيئكما مفاجأة سارة وشرف لنا
أليس كذلك يا (تيملن)؟
.(هذه (تيملن
ليس هذا رائعًا
...ولكنه "السجل الوطني للأعضاء" و
،نحن مُجهّزون بأفضل الأجهزة
أليس كذلك يا (تيملن)؟
كل هذا سري الآن
لأننا جزء من عدالة "و ر ج" الجنائية
لكننا مستعدون للانفصال عنهم
.والإعلان عن أنفسنا عندما يحين الوقت
و ر ج"؟"
."وحدة الرذيلة الجديدة"
.لا جرائم كالحالية
.آسفة ولكننا قلقان بشأن الإجراءات
.إنها المرة الأولى لنا
لكنكما تتفهمان ضرورة تسجيل الأعضاء
من وجهة نظر أمنية؟
.نتفهم أن أجسام البشر تتغيّر
.أعرف هذا جيدًا
ومن الواضح أنه مصدر قلق
.لبعض حكومات العالم
.أجسام البشر، أجل
البشر" هي الكلمة المنطوقة"
.ولكن "التطوّر البشري" هو شغلنا الشاغل
.يخلط الكثيرون بين هذا
.هذا غير مُسيطر عليه وتمرّدي
.قد يقودنا هذا إلى نقطة سيئة
،انظرا ماذا حدث لمُحفّزات الألم
.على سبيل المثال
بات العالم مكانًا أكثر خطورة
.بعدما اختفى الألم
ما الفائدة من أن حفنة محظوظين منّا فقط
يعانون من الألم أثناء النوم؟
.الألم مهم
.إنه جهاز تحذير لم نعد نملكه
كيف حدث هذا؟ ماذا يعني هذا؟
ماذا عن العدوى؟
ماذا حدث للعدوى؟
.لم يعد أحد يغسل يديه
ما تلك البدعة الجديدة؟
بم يدعونها؟
."جراحة سطح المكتب"
!علنًا
.إنه أمر مثير للاشمئزاز
تشير سجلاتنا إلى أنك تنتج
أعضاء عشوائية وجديدة منذ عدة سنوات
...ولكنك
.تستأصلهم باستمرار
ومن لن يفعل؟
.ستُفاجأ -
.سنتفاجأ -
أليست في أساسها أورامًا خبيثة؟
من سيبقيهم؟
.قد تتسبب بمقتل
ما العلاقة بينكما؟
.أستأصل تلك الأورام كجزء من عملنا
.نحن فنانا أداء
.نحن نؤدي معًا
وهل أنت مؤهلة لإجراء العمليات الجراحية؟
،كما كان السيد (ويبت) يقول
.الجميع مؤهلون لإجرائها هذه الأيام
،إن مُنح المرء الموافقة القانونية
.فلا خطب بالأمر
.كنت أقصد علاقتكما المهنية
لن ترغبي في قتل شريكك في الأداء، صحيح؟
.لا يعرف المرء أبدًا
.في عروضنا الكثير من الارتجالات -
.توقف -
.تقابلنا حين فُتح (سول) أثناء الخدمة
."كنت جرّاحة نفسية في "فيرست جنرال
.حرر كلانا أشياء في الآخر
.تغيّرنا كلينا وتركنا مهننا
.وأصبحنا ما نحن عليه الآن
.أنتما نجمان الآن
الجميع يرغبون في أن يكونوا فنانو أداء
.هذه الأيام
الجميع مُتحمسون للأمر
.ولكن ليس بإمكان الجميع أن يكونوه
...حسنًا. إذًا
تسجيل؟
.رباه
!إنها جد جميلة
.بالكاد أراها من زاويتي
أتراها من عندك؟
.نعم، إنها واضحة للغاية
!رباه
.هذا رائع
."قد أقول إنه مثال حسي لفن وشم "السجل
لمَ لا تخبرنا ما هو وشم "السجل"؟
...حسنًا
"هنا، في "السجل الوطني للأعضاء
لقد وضعنا للتو سياسة جديدة
لوشم أعضاء جديدة
أو أعضاء مجهولة السبب
إنها أعضاء جديدة نجهل وظيفتها
.حتى يمكن تسجيلها وتتبعها
نخشى من أن تثبّت بعض هذه الأعضاء الجديدة
نفسها وراثيًا
ثم تنتقل من الآباء إلى الأطفال
،والذين وقتها لن يكونوا بشرًا
.بالمعنى الحرفي للكلمة
.على الأقل، بالمعنى المُتعارف عليه
"استوحينا مفهومنا عن وشم "السجل
...من فن الأداء
.(لـ(سول تنسر
.آسفة ولكن ممنوع التصوير هنا
.صحيح، معها حقّ
.كنت أفكر باستخدامه في أدائنا
.نحن نوثّق الأمور الحميمية -
.آسفة ولكن هذا غير قانوني -
.لم يوجد هذا القسم بعد
،طالما أنه غير موجود
.فمن المستحيل التصوير هنا
.آسف
.هذا مؤسف للغاية
.لا أظن أنه كان عليك دعوتهما إلى عرضنا
ولمَ لا؟ لمَ لا نكتسبهما في صفنا؟
.لا أثق بهما
.خصوصًا (تيملن) تلك. إنها غريبة الأطوار
.رأيتها جذّابة نوعًا ما
.بطريقتها الروتينية
."وصل فنيو "لايف فورم وير
.يريدون رؤيتك على سريرك
.أنا مستاء قليلًا حيال الوشم
.إنه هائج
.هكذا سأدعوه
أهذا مصطلح تقني؟
.إنه يأخذ الشكل
.شكل العضو نفسه
.إنه يتحكم به ويعيد تشكيله
.ليس طفيليًا
.إلا أنني أفترض أنه كذلك
...يبدو أنه يسلب العضو
.معناه
...إنه يأخذ المعنى لنفسه
.إذا جاز التعبير
.حبذا لو تعود إلى السرير
.استرخ
.ستستعيد راحتك عما قريب
.سرير "أوركيد بد" هو الأفضل لدينا
...بمجرد تصحيح الاختلال الناجم عن
...عدم التوازن الهرموني
.ستطفو
أليس كذلك يا (بيرست)؟
.نعم، هذه الأشياء مضادة للرصاص
.(يحب هذا السرير جسدك يا سيد (تنسر
إنه مرن للغاية. لذا فهو يتوافق مع كل تغيّر
.في مراكز الألم لديك
.من الجميل رؤية هذا
.أرى أنك طلبت العديد من وحداتنا
"سرير "أوركيد بد" وكرسي "بريكفاستر
.والذي قد يحتاج إلى بعض التعديلات أيضًا
بإمكاننا تحميل إحداثيات "أوركيد بد" على
"الـ"بريكفاستر" وتعديل معاملات "إيت وير
.ونحن قريبون من هذا
.رباه
.(راوتر) -
ما الأمر؟ -
.لدى السيد (تنسر) وحدة "سارك" هنا
.أجل
.هذا صحيح
كانت وحدة تشريح الجثث "سارك" إحدى
.أفضل الوحدات التي صنعناها على الإطلاق
.إنها رائعة -
.إنها أسطورية -
.إنها معقدة للغاية -
.إنها دقيقة للغاية -
هل عملتما على إحداهم قبلًا؟
.توقفوا عن تصنيعهم قبل أن نعمل لديهم
.لم أر واحدة بأم عيني قبلًا قط
.إنها أسطورية
لمَ تستخدمها؟
لا تعمل في مجال التشريح، أليس كذلك؟
.إنها فرشاة الدهان خاصتي
"(سارك)"
"الجسد هو الواقع"
.رباه. انظري
.لا، لا تستطيعين
.رباه
.ليس صغيرًا إلى هذه الدرجة
.كان كبيرًا في الواقع
هل تمانع إن سألتك سؤالًا حميميًا؟
.مرحبًا
.لا، تفضلي
،هذه العملية الجراحية ممارسة للجنس
أليست كذلك؟
أهي هكذا؟
.أنت تعلم هذا
.الجراحة هي الجنس الجديد
هل يجب وجود جنس جديد؟ -
.نعم -
.نعم، إنه وقته
...حين كنت أشاهد (كابريس) تفتحك
...أردت
ماذا؟
.أردت أن أُفتح
.حينها عرفت بالأمر
فيم كنتما تتحدثان؟
.مجرد لحظة إدراك أخرى
.الفن ينتصر من جديد
.احتياجات جسده خفية وتتغير باستمرار
(نشعر أنا و(داني راوتر) أن حساب (تنسر
سينقل مؤسستنا بأكملها
.إلى مكانة جديدة ومبهجة
.إن (سول تنسر) فنان الجمال الداخلي
غالبًا ما يرتبط الفن بالألم
.ودائمًا ما يرتبط الألم بالنوم
نحن في "لايف فورم وير" متخصصون في التلاعب
.وتعديل آلام الفنانين
.و(سول تنسر) أكبر تحدياتنا
.فنه الحميمي للغاية والمألوف وطبيعة آلامه
من الصعب أن ينام الفنان جيدًا ليلًا
.وهو يسعى إلى الألم
.اجلسا
(أنا المحقق (كوب
."وأنا مع "الرذيلة الجديدة
عرّفا نفسيكما؟
.(ويبت) -
.(تيملن) -
.حسنًا
هل تعاملتما مؤخرًا
مع فنان الأداء (سول تنسر)؟
.نعم
وهل لديكما قائمة بجميع الأعضاء الجديدة
التي طورها واستأصلها؟
.لقد تبرع لنا بها
.كان أول من قام بتسجيل وأرشفة أعضائه
."(ندعوها بـ"أورغرافيا (تنسر
بالنسبة له، كان شيئًا فنيًا
.ويريد الفنان تسجيلًا منظمًا لفنّه
لكن بالنسبة لنا، أثار ذلك عقلينا
بأهمية الزيادات التلقائية
.والتي كان يختبرها الكثير في السر
.لذا، طلبنا التسجيل القانوني لهذه الزيادات
تسجيل عضو داخلي حقيقي
...(وجديد لـ(سول تنسر
.كاكتشاف فصيلة جديدة من الحيوانات
.الأمر أشبه باكتشاف (بيكاسو) جديد
كيف يمكن اعتبار الأورام فنًا؟
...أين العاطفة
...والفهم الفلسفي
الأساسيان بكل الفنون؟
...انظرا
.في بطني ورم
هل تريانه؟
بيكاسو)؟)
دوشامب)؟)
ربما (فرانسيس بيكون)؟
هل أنا فنان؟
.إنه يأخذ التمرد من جسده ويسيطر عليه
...يعيد تشكيله ووشمه وعرضه
.خالقًا منه المسرح
...له معنى قوي جدًا
.ويستجيب له الكثيرون -
.أجل -
يوشمه؟
.ها نحن أولاء
أترى؟
...(منذ البداية وبعد أن التقى بـ(كابريس
.وُشمت كل أعضائه الجديدة وهي داخل جسده
كابريس) عشيقته؟)
.كابريس) شريكته في الأداء)
هي التي توشم الأعضاء
.وتقوم بالعمليات الجراحية
.أرى أن (كابريس) هي الفنانة
.تنسر) مجرد مُتبرع بالأعضاء)
.هناك العروض المسرحية
.وبعدها، تأتي مسألة الإرادة
الإرادة؟ -
.نعم -
،نعتقد أنه على مستوى معيّن
،ربما على مستوى اللا وعي
.يرغب (سول تنسر) بأن تنمو تلك الأعضاء
...لذا
.عليك استئصال الورم في بطنك
سول)؟)
.(استيقظ يا عزيزي (سول
.يقول سريرك إنك تعمل على شيء جديد
أهذا صحيح؟
قريبًا جدًا؟
.السرير هادئ للغاية
.لا يُخطئ السرير أبدًا
."فقط اسألي أصدقاءنا في "لايف فورم وير
هل علينا القلق حيال هذا؟
.يبدو أن الفترة الفاصلة بين الزيادات تقل
.أشعر بأنني شديد الإبداع
...أظن أن
.علينا أن نبدأ في الفتح سريعًا
.آن الأوان لألا تبصر
.آن الأوان لألا تتكلّم
.آن الأوان لتسمع
.لا تُعجبني الآذان
ماذا؟ -
.الآذان -
إنها لطيفة ومدهشة
.ولكن آذان كثيرة ليست تصميمًا جيدًا
إحاطة الصوت؟
.لا تعمل الآذان الإضافية حتى
.إنها للعرض وحسب
كيف تعرفين؟ -
.(أنا (آدريان بيرسو -
.(أنا مُنسّقة علم التخلّق لدى (كلينك
لا تقل له إنني قلت هذا
.ولكنه أفضل في الرقص عن الفن المفاهيمي
هل تعمل على أي شيء جديد يا سيد (تنسر)؟
.لا أعلم حينما أعمل على شيء جديد
.القرار ليس ملكي
ماذا لو كان هكذا؟
لو ماذا؟
.لا يمكن أن يكون خلق الجمال الداخلي مصادفة
.اعذرني على الاقتباس منك ومن عرضك
هل سمعت عن د.(ناساتر)؟
.لا
.عليك زيارته
.الجمال الداخلي اختصاصه، مثلما هو اختصاصك
.حجزت لك موعدًا
.اذهب إلى العنوان المكتوب هنا
استشارة حول مشكلة طبية؟ -
.استشارة حول مشكلة سياسية -
.لديّ فكرة لك
حقًا؟ -
.نعم -
خطرت لي حين رأيتك تستخدم
.وحدة "سارك" كجزء من عرضك
.كانت "سارك" في الأصل وحدة تشريح
أتعرف هذا؟
.أعرف هذا
هل فكرت يومًا في استخدامها
لتشريح حقيقي لجثة ما؟
.كجزء من عرضك
تشريح جثة؟ -
.أجل، جثة -
.لديّ جثة لك وهي مميزة للغاية
.يمكنك تشريح جثة على مرأى من الجميع
.وستكون هنالك مفاجآت
.أستطيع أن أضمن لك بعض المفاجآت
عن أية جثة تتكلّم؟
.جثة ابني ذي الثامنة
كيف مات؟
.قتلته أمه
ألن يكون ذلك مادة خام جيدة لأدائك؟
لديك جثة ابنك؟
.قطعًا لديّ جثة ابني. إنه ابني
.أجل، أعرف
ما رأيك؟
هل تخاف القليل من العاطفة؟
.أخاف كل شيء
...أمر الحلق
.صعب جدًا اليوم
.لا أستطيع فتحه
ما خطبه؟
.لا أعرف
.قضيت وقتًا طويلًا في الخارج بالأمس -
.أجل -
.ليست حساسيتي
...في الواقع
.إنه لا يُزعجني وهذا غريب
هل أنت غير مرتاح؟
.لا، إنه شبع قهري
.ليس شعوره بسيئ
...على الأقل ليس
.مملًا
.(ذهبت لزيارة (كلينك
كيف كان عرضه؟
.كعادته
.كان مليئًا بالناس
هل تشعر بالغيرة؟
.بالتأكيد
.لكن ليس هذا ما بالأمر
...قابلت هذا الرجل
...في الشارع وكانت لديه فكرة
.للعرض
.إذًا، أنا جثة الولد
."علينا إجراء تعديل بـ"سارك
.علينا تحويلها مرة أخرى إلى وحدة تشريح جثث
لا أعرف أين القانون
.مع الأفعال المهينة لرفات البشر
.علينا عمل المستحيل لإضفاء قيمة للأمر
.علينا التعمّق
.لا أعرف كيف سنلعب زاوية الجمال الدخالي
...قال (دوتريس) إنه ستكون هناك مفاجآت
.آسف، كانت الآلة تثرثر
.أنت من كنت تثرثر
.استمرّ
حقًا؟
.حتى الآن، الأمر جيد
.يمكن أن تكوني في الداخل للعرض القادم
.ربما
.لكن ربما هذا لنا فقط
كيف تشعر؟
ماذا تقصد؟
هل من شيء يجهز في الداخل؟
.يعمل خيالك وقتًا إضافيًا
.رأيت ملفّك للتو وأنت كثير الإنتاج
.لم أكن أعرف
.لا بد أن الأمر مرهق
.أستطيع العيش بدونه -
!أنرني -
لمَ يتخفى (سول تنسر)؟
.إنك متعمق جدًا في أمور فن الجسد تلك
...ما أقوله بأمور فن الجسد تلك
.إنه لا يعجبني ما يحدث بأجساد الناس
.خصوصًا، ما يحدث بجسدي أنا
.لهذا، أستمر بفتحه
...(شريكتك (كابريس
ألا تعرف بأمر التخفي؟
.لا
تمامًا؟ -
.لا -
أليس بإمكانها قراءة نواياك؟
ألا يوجد ما يكشف التخفي؟
.أنت حقًا مبدع
ماذا أحضرت لي؟
.(د.(ناساتر
.الجراحة التجميلية
.(تواصل معي أحدهم بعرض (كلينك
.سمعت بأنه كان عرضًا جيدًا
.كانت الآذان الكثيرة مزعجة للغاية
.لا بد أنه كان جيدًا
كان مقبولًا
.إن كنت تحب الدعوة إلى الهروب
حدّثتني تلك الامرأة
.عن وجهة نظري في الجمال الداخلي
.قالت إن عليّ استشارة طبيب
.(د.(ناساتر
الجمال الداخلي؟
.إنه ما تهتم به
.أظن أن هذا سبب تحدثها معي
.حسنًا. جيد
.تابع الأمر
.اكتشف ما يعنيه
ماذا أيضًا؟
لمَ وحدتكم لجرائم الاعتداء
تُدعى "الرذيلة الجديدة"؟
."لا أفهم سبب كلمة "الرذيلة
ظن شخص ما في المكتب أنها
."أكثر جاذبية من "الانحراف التطوري
."بـ"أكثر جاذبية" أعني "أسهل بالتمويل
شيء آخر؟ -
.نعم -
(لديكم امرأة تُدعى (دجونا دوتريس
."في "مترو بن
!لدينا؟
أمسكت "الرذيلة الجديدة" بها؟
.قد تكون قاتلة قديمة
.إنها مُتورّطة في جريمة قتل
.قتلت ابنها
.حسنًا
ماذا تريد منها؟
.أريد التحدث إليها
.كانت "سارك" في الأصل لتشريح الجثث
،حين أصبحت عديمة الفائدة للأطباء
.أصبحت من مستلزمات الفنانين
سمعت أن بعض الـ"سارك" التي تم تعديلها
.لإجراء الجراحة في المسرح اُخترقت بوحشية
لكن وحدة "سارك" هذه حوّلها
.شخص ما بكل حساسية
.حالتها جيدة
أين شريكك؟
.يحب (سول) أن أقوم بالأعمال التقنية
.يبقيني هذا على اتصال بأصلي
ماذا حدث له؟
.أمر الزيادات الجسدية
هل لها اسم؟
.متلازمة التطوّر السريع
يصبح الجسم شديد الإبداع
.ويلقي بالكثير من الأشياء الجديدة على شخصه
.أظن أنه يريد رؤية ما سيبقى للجيل القادم
...أجل ولكن
لا يترك (تنسر) شيئًا لاصقًا عليها؟
.أقصد... لو لا يتخلّص من كل شيء
أجزاء الجسم الجديدة والمحسّنة؟
.قد تُصيب أحدًا
.ليست صحية
.إنها انهيار للمنظومة
يحتاج الكائن الحي إلى التنظيم
.وإلا يكون سرطانًا مُصنّعًا
...(كابريس)
!انظري إلينا
ما رأيك؟
هل لنا مستقبل في الأداء؟
.بالتأكيد
.(سول تنسر)
.تفضّل بالدخول
.هذا مثير للغاية
حقًا؟
.قدومك إلى هنا أمر غير مُتوقّع
.إنها مفاجأة قوية ومُقنعة
.اسمح لي بمعطفك
.أفضّل ارتداءه
.أشعر بالبرد
.إن كنت لا تمانع أن تتوسّخ
.أرجو أن تذهب هناك وتكشف بطنك
.أخبرني بما هو غير مُتوقّع
.سول تنسر) والجمال الداخلي)
.إنه أمر مثير للغاية
.الجمال الداخلي
.أقترح تثبيت القفل هنا
.سيمنحك هذا أعلى درجات الدخول
الدخول إلى ماذا؟
.أعتقد أنني هنا لمناقشة مشكلتي السياسية
.لم أكن أعلم أن لديك مشكلة سياسية
،ولا أنا
.لكن يبدو أن (آدريان بيرسو) تظن ذلك
آدريان)؟)
.إنها تُبالغ بكل شيء
...اسمع
.أنا مجرد ميكانيكي
.أثبّت الأبواب والنوافذ إلى المستقبل
.سيحين وقت السياسة قريبًا، عندما تسجّل
أسجّل؟
بماذا؟
ألا تعرف؟
."بمسابقة "الجمال الداخلي
.متأكد أنك ستشارك
.مرحبًا -
كيف حال "سارك"؟ -
..."أصدقاؤنا في "لايف فورم وير -
كيف أقولها؟
.مرحان جدًا
أهذا أمر جيد؟
.إنهما تعشقان تلك الآلة
.يسيل لعابهما أمامها، حرفيًا
.لن يلحقا بها الضرر
وما هذا؟
جرحت نفسك أثناء الحلاقة؟
يبدو أنني مُتنافس
."في مسابقة "الجمال الداخلي
.إنها شديدة السرية وربما ليست قانونية
.أكره تلك المتاعب التي تُلحقنا بها
سأشارك في فئة أفضل عضو أصلي
.بدون وظيفة معروفة
هذا أشبه بمعطف واقٍ من المطر
.للأعضاء الداخلية
.عالم جديد يُفتح لنا
.لحظة واحدة
هل عفا علينا الزمن؟
.لا، بتاتًا
.إنه شيء عملي
.إنه سحّاب، ليس فنًا ولا مُشبعًا للشهوة
،إلى جانب ذلك
:"تذكري ما قالته صديقتنا من "السجل
."الجنس عملية جراحية"
."لا يمكن أن يحلّ السحّاب محلّ "سارك
...أظن أنها قالت
."الجراحة هي الجنس الجديد"
...إلى جانب ذلك
...للسحّاب
.جاذبيته الجنسية
.انتبهي. لا تخرجي لعابًا
.أكل سلة مهملات بلاستيكية
ماذا كنت لتفعل مكاني؟
.لما كنت سأقتله
.إنه طفل صغير. إنه ابني
.لكنه لن يكون ابنك حينها
.لن يكون طفلًا صغيرًا حتى
ماذا سيكون؟ -
.كائن -
.شيء
.شيء اخترعه زوجي لتعذيبي
.شيء بإمكانه تناول سلة مهملات بلاستيكية
.والاستمتاع بتناولها
.لا يأكل سوى البلاستيك والأشياء الصناعية
.كان ليتناول تلك الساعة على الغداء
هل كان يهضم البلاستيك؟
كان لديه ذلك اللعاب الأبيض السميك والغريب
.والذي كان ينشره أحيانًا على كل شيء
.كان كالحمض
.كان ليذيب أيٍ من المواد البلاستيكية
.كان ليلسع إن لمس الجلد
.إلا أنه لم يكن يزعجه
.كان كالسحلية
زوجك هو (لانغ دوتريس)؟ -
.كان زوجي. لقد تبرأت منه. سحقًا له -
هو اخترع ابنكما؟
.نعم
.هذا ما أظنه
،وإليك أمر آخر
ما تزال فكرة نمو ذلك الدودة اللزجة بداخلي
.تُشعرني بالمرض
.(قالت الشرطة إنهم لم يجدوا ولدك (بريكن
.لديّ شعور بأنهم لا يظنون أنك قتلته حقًا
.أعترف لك، إنهم لا يصدقونني
.إنها الجريمة المثالية
هل اعترفت؟ -
.نعم -
لماذا؟
.أنا مذنبة
أين الجثة؟
.الجثة لدى (لانغ) إلا لو تخلّص منها -
من أين له بها؟ -
.تركتها له
.هدية طلاقنا الصغيرة
ماذا سيفعل (لانغ) بالجثة؟
.ربما سيأكلها هو وأصدقاؤه آكلي لحوم البشر
من يعرف؟ من يهتم؟ -
أصدقاؤه آكلو لحم بشر؟ -
،(إن كنت دمية (باربي
.فهم آكلو لحم بشر
(لو وجدت الشرطة جثة (بريكن
...وقامت بتشريحها
ماذا سيجدون بداخلها بظنّك؟
.الفضاء الخارجي
.(تار) -
.(لانغ) -
.الجميع بالداخل
.جيد
،عادت خطوط التوريد للعمل
.لذلك نحن في حالة جيدة جدًا
.سيعود الإنتاج قريبًا إلى أقصى معدّلاته
تار)، لو علينا نقل الناس والعملية بأكملها)
...وخط التجميع، كل شيء
.اجلس
بكم من الوقت بإمكاننا إنجاز ذلك؟ -
هل تتوقّع مشاكل؟ -
.(سيتم تشريح جثة (بريكن
أخيرًا، ما نقوم به سيكون علنيًا
.وسيكون له صدى
أين السيد (تنسر)؟
.يجري بعض الأبحاث
أين صديقتك (تيملن)؟ -
.تعرضت للتهديد -
ممن؟
.نحن ممنوعان من الاختلاط
.أضحى ذلك جزءًا من الوصف الوظيفي
...أخاطر بحياتي المهنية بوجودي هنا ولكن
.لا أستطيع البقاء بعيدًا
.لقد أُصبت بالحمى
.اعذرني
.عليّ التحدث معها قبل أن ترحل
.(أوديل)
.(كابريس)
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى صعوبة العثور
على جراحي التجميل الذين يفهمون
.إنني لا أريد أن أصبح أجمل
يميل الجراحون إلى التركيز الشديد
.وعدم القدرة على التخيّل
.إنها نقطة قوتهم
.كنت جراحة
.لكن ليس جراحة تجميلية
.الجراحة النفسية
الجراحة النفسية؟
.هذا مثير جدًا
.أحب الأمراض النفسية
.ما أفعله بنفسي يُعتبر مرضًا نفسيًا
حقًا؟
...تبدين بريئة للغاية
.وجميلة للغاية أثناء إجراء الجراحة
.مشاهدتي لك جعلتني أرغب في فتح وجهي
.إنه شعور صدمني
غالبًا ما تكون الرغبة في أن تُفتحي
...بداية لشيء جديد
.ومثير
ربما ترغبين في الانضمام إليّ وإلى الفرقة
لاحقًا هذا المساء في الفندق؟
رغبة في أن تُفتحي؟
.مجازيًا
.عاطفيًا
.فنيًا
.(تريدين تولي عرض (بريكن
.أريد إجراء تشريح الجثة
.أريد أن أؤدي
.هذا جديد
.أجل
...ربما
.كنت شديدة الخجل سابقًا
.لم أعد شديدة الخجل
أستفعل شيئًا جديدًا في العرض؟
.(يمكننا النجاح باستئصال عضو (تنسر
.تشريح مزدوج
.أجهّز شيئًا ما
.ربما بعض الأشياء
.لكنني سعيد بعدم الإفصاح بهم
.قد لا يكون هذا صحيًا
،يمكننا الاستئصال في السر
.إن كان يمثّل هذا مشكلة
.لا يجب استئصاله أثناء العرض
.لا تدع الأمر يستغرق طويلًا
كيف كان عرض (أوديل)؟
.كان مذهلًا
.إنها مبهجة -
.حسنًا -
.أرسلت لك تحياتها
.تحياتي لها
.أريد فعل ما هو أكثر من الأداء
.أريد الإعداد
.(أريد إعداد عرض (بريكن -
.بناؤه الأساسي جاهز فعلًا -
.ولد مقتول
.ولد غريب للغاية
.تشريح علني للجثة وبعض المفاجآت
.أريد العمل عليه
.البناء مغرٍ، بالمعنى الحرفي
.(سول تنسر)
.حسنًا، تفضّل بالدخول
...فقط
كيف الحال؟
...حسنًا
فقط أريد نصيحتك كونك
.مُنتجًا للأعضاء الجديدة
...أنا
...فقط
.في الواقع، أردت أن أريك حجرتنا الآمنة
هلا رافقتني؟
...أجل
هنا حيث نقوم بأرشفة
.موادنا الأكثر إثارة
.ظننت أن كل موادكم مثيرة
.أنت تستفزنا
.أنت تستفزني
...أنا
.سعيد لكونك معنا
.وجودك مؤثر
من تقصد بـ"معنا"؟
.أقصدني أنا. أنا المقصود
."أنا رئيس سجلات مسابقة "الجمال الداخلي
.لا تخبر أحدًا
.يبدو أن "السجل" هو غطاؤك
.أظن أن فرصتك كبيرة للفوز بفئتك
.لو كنت مكانك، لشاركت في فئة الأفضل
.لست متأكدًا من أنه سيكون لديّ شيء لأعرضه
.ربما علينا تلفيقها
...بالحديث عن تلفيقها
قلت إن وجودك مع "الجمال الداخلي" مؤثر
...وهذا صحيح ولكنه
.ليس منطقيًا، كما تعلم
حقًا؟ -
.نعم -
"لأن مسابقة "الجمال الداخلي
.تدور حول القبول
.إنها تدور حول شكر الغير والجمال المؤثر
...وأنت يا (سول تنسر) دائم الغضب والتمرد و
.ونبذ الغير
كان هذا خطأً، أليس كذلك؟ -
.لا -
.بلى، أنت محق
.لن أكون مناسبًا في حدثك السري الصغير ذلك
.لا، لا
.نحن نريدك. نحن نحتاج إليك
!سيفشل الحدث بدونك
ماذا لو فزت بجائزة أفضل عضو أصلي
ثم استأصلته على الملأ في عرضي التالي؟
ألن يخزي ذلك مجموعتك؟
.إنها قوة المشاهير
.سنغطيه. سنتصرّف
سنعطيك كل ما تريد وربما حينها
.تبدأ في رؤية الأمر بمنظرونا
...إذًا
...حسنًا إذًا
.لنعد إلى موضوعنا
...أنا
."أنا هنا للتسجيل بمسابقة "الجمال الداخلي
سيد (تنسر)؟
...(سول) -
.إنها أنت -
هلا رافقتني إلى مكتبي؟
هل كنت مع السيد (ويبت)؟
.كنت معه
.أنا قلقة للغاية حياله
.بدا بخير حال
.لا، إنه في خطر
...أنا
.لا أفهم
في مجال عملنا، من السهل جدًا
...أن تنبهر بسحر عالم الأداء
...الناس الكاريزميون الذين نقابلهم
.مثلك
.أفهمك
حقًا؟
.ربما لا. أخبريني
.هذا هو عالمنا
.هذا المكتب وهذا المبنى
...من قلبه
...وفي أعمق أعماقه
.ينبعث هذا الضوء الأبيض والجميل إلى الخارج
.ذلك الضوء هو أنت
...أنت وأمثالك
.من تصنعونه
من الصعب علينا
نحن الحشرات الروتينية الصغيرة والبائسة
ألا ننجذب إلى مجال جاذبيتكم القوي
والاندفاع بقوة نحوكم
غاطسين في ثقبكم الأسود
.الذي يسحب كل الضوء إليه
.نريد اتّباع ذلك الضوء والاندماج معه
...هل
هل يحاول (ويبت) الاندماج، برأيك؟
.إنه ينجذب إلى الجمال الداخلي
أتقصدين أنه يلعب مع مجموعات تخريبية؟
...أنا
...أنا مغرمة به ولكنه
.نعم، أظن أنني قد أضطر إلى تسليمه -
.لا، لا تسلميه -
ما مدى أمان هذه الغرفة؟
...إنها
.إنها آمنة مئة بالمئة
.بإمكانك أن تثرثر معي -
.أجل، الثرثرة -
هل صادفت عضوًا جديدًا
أو جهازًا من الأعضاء الجديدة
والذي كان له دور في عملية الهضم؟
...جهاز بإمكانه هضم التركيبات والبلاستيك
وهذا النوع من الأشياء؟ -
.لا -
.لا ولكن هذا مثير للاهتمام
.لم نصادف هنا إلا عضوًا واحدًا فقط ينمو
.مثل حالتك
بالتأكيد لا يعلم أحد ماذا سيحدث
.إن تراكمت تلك الزيادات
...هل تظن أنها قد
.كدت أقول "تتطور" ولكنني لم أقولها
هل تظن أنها قد تكوّن جهازًا؟
...مثلًا
جهاز الدوران؟
أو الجهاز العصبي؟
أو الجهاز اللمفاوي؟
.تعرفين الكثير بعلم وظائف أعضاء الإنسان -
.أجل -
هل تظن أنك قد تجعلني جزءًا من عرضك؟
...لأنني أودّ
..."اكتشاف شعوري مع وحدة "سارك
.بينما تتحكّم أنت
من شأن هذا أن يندرج
."تحت فئة "الرذيلة الجديدة
.إنه حيث أعيش
.آسف -
.لا -
.لست جيدًا بالجنس القديم
"فندق"
.تفضّلا بالدخول
.اجلسا حيثما شئتما
.(هذه (كابريس
.إنها شريكتي -
.أجل، رأيت عملك -
.إنه جميل. إنه مذهل -
.أشكرك -
.تحدثت إلى زوجتك
.زوجتك السابقة
لمَ تحدثت إليها؟
.أردت معرفة ما نحن بصدده
وهل عرفت؟
.ليس تمامًا
.حسنًا
لمَ لا نبدأ بهذا؟
ألا تريدان إلقاء نظرة
على المادة الخام للعرض؟
.تفضّلا
.أظن ليس علينا فعل هذا -
.ربما ليس عليكما فعله -
.لكن من الواضح أنك تريدنا أن نفعله
لمَ؟
.أريد بيانًا
.بيان للجميع
ألن يصدر الطب الشرعي هذا البيان؟
.لا، سيتكتّمون عليه ولن أعرف شيئًا
.يقوم فن الأداء على إجماع الناس على شيء
.سيكون هذا مختلفًا
.سيكون هذا مختلفًا -
.سأعطيكما موافقتي -
.فـ(بريكن) لا ينطق
متأكد أنك تدرك أن (دجونا) لا تكترث
.لما يحدث بجثة ابنها
.شعرت أنها مهووسة بجسده
.خاصة جهازه الهضمي
...حسنًا
هل أكلت منها قبلًا؟
.لم أر مثلها قبلًا قط
.خذ. كُلها
.أظن أنها ستلهمك
.أختار طعامي بعناية
.وكذلك أنا
.(وكذلك كان (بريكن
هل يعمل "إيت وير" لديك؟
رأيت أحد كراسي "بريكفاستر" تلك من
.لايف فورم وير" من نافذة صالة عرض ذات مرة"
الطريقة التي يضبطون بها كل جزء من الجسم
.لتسهيل عملية المضغ والبلع والهضم
.ظننت أنه قد يكون حلّ مشكلتي
أية مشكلة؟
...مشكلة الطعام التي أعاني منها
...(والتي عانى منها (بريكن
.والتي تعاني منها أنت
هل تظن أنهم مرتطبون؟
أنت تقاوم حقيقتك. ألا ترى؟
عليك أن تدع جسمك يقودك
...إلى حيث يريد هو بدلًا من
اختراقه وعرضه في بعض المتاحف السرية
.كعظام حيوان منقرض
.لمات (سول) بإصغائه إلى هذه النصيحة
.جسده يريد قتله
.نحن نصنع الفن من الفوضى
.نحن نخلق المعنى من الفراغ
حقًا؟
هل خطر ببالك أنك لربما تدخل في عملية
طبيعية مذهلة عليك الاستسلام لها؟
.البتّة
هل ستقوم بعرض (بريكن)؟
هل عليّ القبام بعرض (بريكن)؟
ماذا تريد "الرذيلة الجديدة" من هذا؟
.بات لديك صديق عزيز جديد
من يكون؟
.(لانغ دوتريس)
.نحن نريده
.ولكننا لا نريده وحده
.نريد مجموعته من غريبي الأطوار
.جميعهم
.لا أعرف شيئًا عن مجموعة هو فيها
.ستعرف بأمر المجموعة
.إنك تعجبه
.إنه يثق بك
.يثق بي لفتح ابنه الميت أمام الجميع
ماذا سيمنحنا هذا؟
يمكنه أن يقودك إلى المرحلة التالية
.وهي التسلل
(نريد معرفة كل شيء ممكن عن (دوتريس
.ورفاقه آكلي البلاستيك
آكلو البلاستيك؟
ألم تفهم بعد؟
أتقصد تلك الحلوى الأرجوانية؟
هل تناولت إحداها قبلًا؟
.أكلها أحد عملائنا
.إنه ميت مثل (بريكن) الآن
هل تسمم؟ -
.إنها قطع مُركّبة -
.إنها مصنوعة من مواد من صنع الإنسان
.إنها سامة
.ليس بوسع الإنسان الطبيعي تناولها
...لكن أولئك
.إنهم يمضغونها ولا يعانون من أية مشكلة
.(إنهم يتطورون عن البشر يا (سول
.لا يمكن السماح لهم بمواصلة تطورهم
د.(ناساتر)؟ -
.نعم -
."راوتر) و(بيرست) من "لايف فورم وير)
.فنّيان مُعتمدان
.اتصلت بنا، فجئنا
هل اتصلت بكم؟ -
."نقلة نوعية بكرسي "بريكفاستر -
.أجل، صحيح. ولكنني آكل الآن
.إنه الوقت المناسب
.سننقل كل شيء من هنا
.سيعتني السيد (تار) بكل شيء
أرى أن عرض (بريكن) سيُعرّضنا للخطر
...ولكن هذا
.هذا ما نأكله جميعًا
جميعنا"؟ كم العدد؟"
مجموعتنا مكوّنة من 60 أو 70 شخصًا
.ولكن شبكتنا واسعة في جميع أنحاء العالم
.والرقم مجهول
والجميع أجروا نفس الجراحة المعقدة؟
...(تار)
.نعم، الجميع من حول العالم
تم تطوير الإجراءات
.على مدى سنوات من التعاون
.قطعًا هناك اختلافات
.إصدارات فريدة لكل ثقافة
ولمَ أجريتها أنت؟
لأن أجسامنا أخبرتنا
.بأنه حان الوقت لنتغيّر
بأنه حان الوقت لمزامنة التطور البشري
.مع التقنية البشرية
.بدأنا بالتغذّي على نفاياتنا الصناعية
.إنه مصيرنا
الناتج النهائي
.هو عدم إمكانية تناول الطعام
.نحن نتناول طعامًا جديدًا
.نحن نتناول البلاستيك
.وهكذا نحبّ دعوته
و(بريكن)؟
بريكن)؟)
.كان (بريكن) أول مولود
أول مولود يولد بجهاز هضمي
.يهضم البلاستيك
أول مولود يولد
.غير طبيعي بشكل طبيعي
.دجونا) كرهتنا)
.أخذت (بريكن) منّا
.لم تفهم قط أهمية ولدها
.لم تستطع التعامل معه
،لا بد أنه كان مهمًا
.لأنني أرى ما تقوله جنونيًا
لماذا؟
تقول إن العملية الجراحية
...التي جعلتكم آكلي بلاستيك
قد وُرّثت في ابنك بطريقة ما؟
...تقول إن الصفات التي اكتسبتموها جراحيًا
أصبحت وراثية؟
...هل إن قُطع خنصرك
يولد أطفالك بدونه؟
.كان (بريكن) الطفل المعجزة
.كان كل ما أرادنا أن نكونه
.هذا كل ما يمكنني قوله
.لا يسعني قول إنني أفهم الإجراءات
لكن لمَ تريد عرضًا لـ(بريكن)؟ -
.لأنني أردت تقديم ابني للعالم يومًا -
أردت أن أظهر للعالم أن مستقبل البشرية
...موجود وأنه كان جيدًا
وأنه كان في سلام وانسجام
.مع العالم التقني الذي خلقناه
كل ما يمكنني فعله الآن هو تقديم جثته
.بشيرًا لذلك المستقبل
.لا أعلم ماذا سنرى
.لكنني أعرف أن المستقبل سيكون جميلًا
...سيكون حلوًا وحقيقيًا و
.وجميلًا
.معذرة
.لم أتوقّع أن أجدك هنا
لم تستطيعي البقاء بعيدًا؟
.أظن هذا
.إنه حدث خاص
.إنه يستحق المُخاطرة
ألم نرد جميعنا أن نرى تشريحًا لجثة ما؟
...شعرنا جميعنا أن الجسد كان فارغًا
...فارغًا من المعنى
...وأردنا تأكيد ذلك
.حتى نستطيع ملأه بالمعنى
.التشريح يعني رؤية الذات
لمَ التشريح الأول؟
لأننا نعلم بوجود تشريح ثاني؟
،إن أردت التشريح
.فعليك بجثة
...جثة مادية وشرعية
.وسمينة
.إنها مواصفات الجثة
.إنها مواصفات الإنسان
.بريكن) هو جثتنا)
...كان (بريكن) صبيًا قتلته أمه
.بسبب ما كان مُخبأً في جسده
.بسبب المعنى الذي كان يحمله
.لم يكن جسده فارغًا من المعنى لها
...(والآن، لنتعمق بجثة (بريكن
...ومثل أساتذة الأدب
...سنبحث عن المعنى
...الكامن بين بيوت القصيدة
.(والذي كان (بريكن
.رباه
...كما نرى، فظاظة
...ويأس
...وقبح هذا العالم
.قد تسربوا إلى داخل أصغرنا وأجملنا
،وكما نرى
.يقتل العالم أطفالنا قلبًا وقالبًا
.هنا لدينا تشريح علم الأمراض اليوم
وأضحينا نفهم الآن
.لماذا سنجري تشريحًا ثانيًا وثالثًا
...نحن نعلم
...أنه علينا مواصلة التعمق داخلنا
.أملًا بإيجاد إجابة مختلفة
،لكن للّيلة
.دعونا لا نخشى رسم خريطة للفوضى داخلنا
...دعونا نرسم خريطة
...والتي من شأنها قيادتنا
.إلى قلب العتمة
.لا، لا
.لا، لا، لا، لا
.كان ذلك بشعًا -
.كان الأمر شنيعًا -
.ليس هذا ما كان عليه
.هي من فعلت هذا
هي؟ -
.هي. هي -
.زوجتي السابقة؛ والدة الجثة
دجونا)؟)
.لا، ليست هي
.لم تفعل شيئًا به
.قطعًا فعلت
.ما رأيتماه هناك كان رسالتها لي
.لا، لم يكن هكذا
.إلا أنني أشعر بأنها ستوافق على هذا
.أعتذر عن تأخري
.الاجتماعات كثيرة هذه الأيام
.الرذيلة الجديدة" كبيرة إلى حد ما"
.باتت هكذا الآن. الكثير خائفون
يركض الكثير من آكلي البلاستيك
.بالمشارط الآن
.مما يجعل الناس غير آمنين
يجيد آكلو البلاستيك استخدام المشارط
أفضل من الشخص الذي قام بمهمة
.(الاختراق في داخل (بريكن
...حسنًا
.حسنًا، لقد أدخلنا رجلًا
.فتحناه أولًا
.كان الفتى غريبًا من الداخل
...لما كنت لتلاحظ شيئًا
.لكن كل شيء كان طبيعيًا تمامًا
.لقد وُلد على هذا النحو
.لن ترغب في أن يعرف الجميع ذلك
.لم أستطع ترك ذلك
.بمجرد خروج ذلك، لن تستطيع إرجاعه أبدًا
.قامت صديقتك في "السجل" بالعمل
.(آخذة الإلهام من (كابريس
صديقتي؟
أتقصد (ويبت)؟
لا، تلك الامرأة غريبة الأطوار. ما اسمها؟
.(تيملن)
.تساءلت ماذا كانت تفعل في العرض
.أظن أنها لم تستطع مقاومة التحقق من عملها
إنها تريد أن تكون (كابريس) لك
.وأنت تفهم مقصدي
.وأعلم بأنك تفهمه
واغتيال (دوتريس)؟ -
!اغتيال؟ -
.كلمة ممتازة لوصف القتل
.كان قائدًا. كانت لديه قضية
.ما حدث فاجأني أيضًا -
.لديك عادة سيئة وهي عدم إخباري بأمور -
.يُصعّب هذا العمل
.كما قلت لك، لم نكن نعلم بمقتله
...ربما
.ربما نالت منه زوجته المجنونة بطريقة ما
.لا أعرف
.لا، لا
.لا يُهم من قتله
.سيجعله هذا شهيدًا
.إنه ما تحتاج إليه القضية
القضية؟
.يبدو أنك آمنت بالأمر
...إن كنت تريد النجاح في العيش متخفيًا
.فعلى جزء منك أن يؤمن بالأمر
!(سول)
.أنت تتألم
حقًا؟
كيف هو الأمر؟
الألم المادي؟
.نعم
.من الصعب وصفه
...إنه يصبح
...جزءًا من الحلم
.مخلوطًا بالألم المعنوي للحلم
...إنه
.إنه فوضوي
...أنا
...ظننت
.أنني كنت أشعر
هل حلمت بـ(دوتريس)؟
...(دوتريس)
.(و(دجونا) و(بريكن
.كانوا ثلاثتهم في "سارك" معًا
.تشريح عائلي
من كان المُتحكم؟
.أنت
.وأنا
.كلانا كنا المُتحكمين
...(سول)
ماذا تظن؟
.نعم. أظن نعم
.حان الوقت لتجربته